0. Итераторы

Итератор (от англ. iterator ― перечислитель) — интерфейс, предоставляющий
 доступ к элементам коллекции (массива или контейнера) и навигацию по ним.

Использование итераторов в обобщённом программировании позволяет реализовать 
универсальные алгоритмы работы с контейнерами.

Главное предназначение итераторов заключается в предоставлении возможности 
пользователю обращаться к любому элементу контейнера при сокрытии внутренней 
структуры контейнера от пользователя. 

Итератор похож на указатель своими основными операциями: он указывает на 
отдельный элемент коллекции объектов (предоставляет доступ к элементу) и 
содержит функции для перехода к другому элементу списка (следующему или 
предыдущему). Контейнер, который реализует поддержку итераторов, должен 
предоставлять первый элемент списка, а также возможность проверить, перебраны 
ли все элементы контейнера (является ли итератор конечным). 

1. Стандартная библиотека шаблонов

Библиотека стандартных шаблонов (STL) (англ. Standard Template Library) — 
набор согласованных обобщённых алгоритмов, контейнеров, средств доступа к их 
содержимому и различных вспомогательных функций в C++.

2. Библиотека содержит пять основных видов компонентов:

алгоритм (algorithm): определяет вычислительную процедуру.
контейнер (container): управляет набором объектов в памяти.
итератор (iterator): обеспечивает для алгоритма средство доступа к содержимому 
контейнера.
функциональный объект (function object): инкапсулирует функцию в объекте для 
использования другими компонентами.
адаптер (adaptor): адаптирует компонент для обеспечения различного интерфейса.

3. <algorithm>

Algorithm — заголовочный файл в стандартной библиотеке языка программирования 
C++, включающий набор функций для выполнения алгоритмических операций над 
контейнерами и над другими последовательностями.

Алгоритмы стандартной библиотеки STL разделяются на следующие категории.

#Не изменяющие последовательные операции
#Изменяющие последовательные операции
#Операции сортировки
#Бинарные операции поиска
#Операции слияния
#Кучи
#Операции отношений
