1)
Глобальная: везде, объявляется вне функций.
Локальная: внутри функций.
static: только внутри файла (функции).

2)
Пространство имён namespace. Чтобы обратиться к нему
используется _NAME_:: перед самим названием.
Области видимости класса:
public: везде (но как в пространстве имён с именем класса),
private: только внутри класса.
protected: наследникам.

3)
см. пункт 2.

4)
Они вызываются автоматически при создании объекта класса и
выходе из функции/программы.

5)
Чтобы выделить и почистить память соответственно.

6)
Чтобы обратиться к самому объекту класса.

7)
Объекты классов ostream и istream для стандартных потоков вывода/ввода.