1)
Стек: неосредственное объявление, существование в
блоке памяти, где объект объявлен, размер задаётся при компиляции.
Отдельный сегмент памяти: объявляется с кодовым словом static,
существует всё время выполнения программы, размер фиксированный, инициализируется при компиляции.
Куча: выделяется и уничтожается malloc и free соответственно,
живёт от malloc до free, размер любой.

2)
Пространство имён namespace. Чтобы обратиться к нему
используется _NAME_:: перед самим названием.
Области видимости класса:
public: везде (но как в пространстве имён с именем класса),
private: только внутри класса.
protected: наследникам.

3)
см. пункт 2.

4)
Они вызываются автоматически при создании объекта класса и
выходе из функции/программы.

5)
Чтобы выделить и почистить память соответственно.

6)
Чтобы обратиться к самому объекту класса.

7)
Объекты классов ostream и istream для стандартных потоков вывода/ввода.